   Você chega de volta à encruzilhada
na passagem. Você olha à esquerda e
vê a entrada da caverna a uma certa
distância, na penumbra, mas segue
em frente caminhando.

   Há uma curva na passagem para a
direita, levando para o norte.
Cautelosamente, você se aproxima de
um posto de sentinela em um canto e,
ao olhar para dentro, vê um ser
estranho, parecido com um Goblin,
vestido de armadura de couro e
adormecido em seu posto. Você tenta
passar por ele na ponta dos pés.

        Hora de testar sua sorte!