   Finalmente a sua caminhada de dois dias chegou ao fim.
Você desembainha a sua espada, coloca-a no chão e suspira
aliviado, enquanto se abaixa para se sentar nas pedras 
cheias de musgo para um momento de descanso.

   Você se espreguiça, esfrega os olhos e, afinal, olha
para na Montanha do Cume de Fogo. A própria montanha em
si já tem um ar ameaçador. Algum animal gigantesco parece
ter deixado as marcas de suas garras na encosta íngreme
diante de você.

   Penhascos rochosos e pontudos se projetam, formando
ângulos estranhos. No cume você já pode vislumbrar a sin-
istra coloração vermelha - provavelmente alguma vegeta-
ção misteriosa - que deu nome à montanha.

   Talvez ninguém jamais chegue a saber o que cresce lá
em cima, uma vez que escalar o pico deve ser com certeza
certeza impossível. Sua busca está para começar.

   Do outro lado da clareira há uma escura entrada de cav-
erna. Você pega a sua espada, levanta-se e considera que
perigos podem estar à sua frente. Mas, com determinação,
você recoloca a sua espada na bainha e se aproxima da
caverna.
   Você dá uma primeira olhada na penumbra e vê-paredes
escuras e úmidas com poças de água no chão de pedra à sua 
frente. O ar é frio e úmido. Você acende a sua lanterna
e avança cautelosamente pela escuridão. Teias de aranha
tocam seu rosto e você ouve a movimentação de pés minús-
culos: muito provavelmente, ratazanas. Você adentra a
caverna. Depois de uns poucos metros, chega logo a uma 
encruzilhada.
            Você vai virar para o oeste ou para o leste?