   Há apenas um caminho certo através da caverna do Feiti-
ceiro, e você terá que fazer várias tentativas até encon-
trá-lo.

   Tome notas e faça um mapa à medida em que você for expl-
orando o caminho - esse mapa será valiosíssimo em avent-
ras futuras e permitirá que você avance rapidamente para
outras áreas ainda inexploradas.

   Nem todos os aposentos contêm tesouros: muitos contêm
meramente armadilhas e seres com os quais você, sem dúvi-
da, entrará em choque.

   Há muitas passagens enganosas que resultam em buscas
infrutíferas e, embora você tenha possibilidade de rea-
lmente avançar através da caverna, não  se apoderará do
tesouro do Feiticeiro, a não ser que tenha recolhido 
certos itens específicos no caminho.

   Diversas chaves serão encontradas em aposentos da
caverna.

   Somente chegando ao tesouro do Feiticeiro com as cha-
vescorretas para abrir sua arca você poderá tomar posse
do tesouro.

   Preparese para muitas frustrações inevitáveis na Mont-
anha do Cume de Fogo. O único caminho certo envolve um 
mínimo de risco e qualquer jogador, mesmo que tenha índ- 
ices muito baixos nos dados jogados inicialmente, deve
ser capaz de chegar ao final com razoável facilidade.