   Você chega de volta à encruzilhada na
passagem. Você olha à esquerda e vê a
entrada da caverna à uma certa distân-
cia, na penumbra, mas segue em frente 
caminhando.

   Há uma curva na passagem para a dire-
ita, levando para o norte. Cautelosame-
nte, você se aproxima de um posto de sen-
tinela em um canto e, ao olhar para den-
tro, vê um ser estranho, parecido com um
Goblin, vestido de armadura de couro e
adormecido em seu posto. Você tenta pas-
sar por ele na ponta dos pés.

            Hora de testar sua sorte!