    Nessa aventura, você poderá se tornaro herói de numa
perigosa aventura para descobrir o tesouro oculto do
Feiticeiro.

    O tesouro está escondido no fundo de uma caverna subt-
errânea que você terá que explorar, povoada por uma var-
iedade de monstros subterrâneos que você vai encontrar 
e terá que enfrentar é matar ou morrer.

    Em parte um romance, em parte um jogo com uma história
emocionantee, com diversos combates.

    Quem sabe com uma boa dose de sorte, talvez você sobr-
eviva a todas as armadilhas e batalhas até as câmaras int-
eriores do domínio do Feiticeiro, onde está escondido
o tesouro.