   A entrada da montanha era guardada por um bando de
Goblins com o rosto cheio de verrugas, criaturas estú-
pidas que adoravam comer e beber. Nas câmaras mais 
interiores, os seres se tornavam cada veis mais assu-
stadores.

   Para chegar às câmaras interiores você teria que atra-
vessar um rio. O serviço de travessia era regular, mas
o barqueiro gostava sempre de fazer bons negócios, por 
isso você deveria ter uma Peça de Ouro para a viagem.

   Os habitantes locais também o incentivaram a fazer um
bom mapa de sua trajetória pois sem um mapa você termin-
aria se perdendo irremediavelmente no interior da mont-
anha.

    Quando finalmente chegou o seu dia de partir, a vila
inteira apareceu para desejar a você uma viagem segura.

   Os olhos de muitas da mulheres se encheram de lágrimas,
tanto das jovens quanto das velhas. Você não conseguiu
evitar de pensar se não seriam lágrimas antecipadas de
sofrimento, choradas por olhos que não voltariam a vê-lo
vivo.