   A entrada da montanha era guardada por um bando
de Goblins com o rosto cheio de verrugas, criaturas
estúpidas que adoravam comer e beber. Nas câmaras
mais interiores, os seres se tornavam cada veis
mais assustadores.

   Para chegar às câmaras interiores você teria
que atravessar um rio. O serviço de travessia era
regular, mas o barqueiro gostava sempre de fazer
bons negócios. Por isso, você deve ter uma Peça de
Ouro para a viagem.

   Os habitantes locais também o incentivaram a
fazer um bom mapa de sua trajetória, pois sem um
mapa você terminaria se perdendo irremediavelmente
no interior da montanha.

   Quando finalmente chegou o seu dia de partir, a
vila inteira apareceu para desejar a você uma viagem
segura.

   Os olhos de muitas da mulheres se encheram de
lágrimas, tanto das jovens quanto das velhas. Você
não conseguiu evitar de pensar se não seriam lágrimas
antecipadas de sofrimento, choradas por olhos que não
voltariam a vê-lo vivo.