   Somente um aventureiro imprudente partiria em uma bu-
sca tão perigosa sem primeiro descobrir o máximo possív- 
el a respeito da montanha e seus tesouros.

   Antes da sua chegada ao sopé da Montanha do Cume de
Fogo, você passou diversos dias com as pessoas da cidad-
ezinha local, a uns dois dias de viagem da base do monte.
Por ser uma pessoa simpática, você não teve muita dific-
uldade em se relacionar com os camponeses da região.

   Embora eles contassem muitas histórias sobre o mist-
erioso santuário do Feiticeiro, você não ficou muito
convencido de que todas - ou alguma delas, na realidade
eram baseadas em fatos reais. Os moradores da vila tin- 
ham visto muitos aventureiros passarem por lá a caminho
da montanha, mas muito poucos retornaram algum dia.

   A jornada que você tinha pela frente era extremamente
perigosa, isso você sabia com certeza. Nenhum daqueles
que retornaram à cidadezinha pensava em voltar à Montanha
do Cume de Fogo.

   Parecia haver algum grau de verdade no boato de que o
tesouro do Feiticeiro estava guardado em uma arca magníf- 
ica, com duas fechaduras, e que as chaves para nestas 
fechaduras ficavam guardadas por vários seres horripila-
ntes dentro das cavernas. O próprio Feiticeiro era um 
mágico de grande poder! Alguns o descreviam como sendo
um velho, outros como num jovem.

   Alguns diziam que seu poder provinha de um baralho enc-
antado, outros que era derivado das luvas de seda negra
que ele sempre usava.