   Somente um aventureiro imprudente partiria em uma
busca tão perigosa sem antes descobrir o máximo possível
a respeito da montanha e seus tesouros.

   Antes da sua chegada ao sopé da Montanha do Cume de
Fogo, você passou dias com as pessoas da cidadezinha
local, a uns dois dias de viagem da base do monte.
Por ser uma pessoa simpática, você não teve muita
dificuldade em se relacionar com os camponeses
da região.

   Embora eles contassem muitas histórias sobre o
misterioso santuário do Feiticeiro, você não ficou
muito convencido de que todas ou alguma delas, na
realidade eram baseadas em fatos reais. Os moradores
da vila tinham visto muitos aventureiros passarem
por lá a caminho da montanha, mas pouquíssimos
retornaram algum dia.

   A jornada que você tinha pela frente era
extremamente perigosa, isso você sabia com certeza.
Nenhum daqueles que retornaram à cidadezinha pensava
em voltar à Montanha do Cume de Fogo.

   Parecia haver algum grau de verdade no boato de
que o tesouro do Feiticeiro estava guardado: em uma
arca magnífica com duas fechaduras, das quais suas
chaves eram protegidas por vários seres horripilantes
dentro das cavernas. O próprio Feiticeiro era um 
mágico de grande poder! Alguns o descreviam como
sendo um velho, outros como num jovem.

   Alguns diziam que seu poder provinha de um baralho
encantado, outros que era derivado das luvas de seda
negra que ele sempre usava.