    Você poderá se tornar o herói numa perigosa aventura
para descobrir o tesouro oculto do Feiticeiro.

    O tesouro está escondido no fundo de uma caverna
subterrânea que você terá que explorar. A caverna está
povoada por uma variedade de monstros subterrâneos que
você vai encontrar enfrentar. É matar ou morrer.

    Em parte um romance, em parte um jogo com uma história
emocionante e diversos combates.

    Com uma boa dose de sorte, talvez você sobreviva a
todas as armadilhas e batalhas até as câmaras interiores
do domínio do Feiticeiro, onde está escondido o tesouro.