Há apenas um caminho certo:
Através da caverna do Feiticeiro. Você terá que fazer
várias tentativas até encontrá-lo.

   Tome notas e faça um mapa à medida em que você for
explorando o caminho. Esse mapa será valiosíssimo no
futuro, permitirá que você avance rapidamente para
outras áreas ainda inexploradas.

   Nem todos os aposentos contêm tesouros: muitos contêm
meramente armadilhas e seres dos quais você sem dúvida
entrará em choque.

   Há muitas passagens enganosas que resultam em buscas
infrutíferas e, embora você tenha a possibilidade de
realmente avançar através da caverna, não irá se apoder
do tesouro do Feiticeiro... A não ser que tenha recolhido
certos itens específicos no caminho.

   Diversas chaves serão encontradas em aposentos da
caverna.

   Somente chegando ao tesouro do Feiticeiro, com as
chaves corretas para abrir sua arca, você poderá tomar
posse do tesouro.

   Prepare-se para muitas frustrações inevitáveis na
Montanha do Cume de Fogo. O único caminho certo envolve
um mínimo de risco e qualquer jogador, mesmo que tenha
índices muito baixos nos dados jogados inicialmente,
deve ser capaz de chegar ao final com razoável
facilidade.